Repository: expo180/sailsmakr-integration
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Ces conditions générales (les « Conditions ») régissent la fourniture de produits par Afrilog, y compris les contenus numériques et les services. Veuillez lire attentivement ces Conditions avant d'accéder à nos contenus numériques ou d'utiliser nos services. Ces Conditions, ainsi que notre Politique de confidentialité et notre Politique relative aux cookies, détaillent comment nous vous fournirons des contenus numériques et/ou des services, comment vous et nous pouvons modifier ou mettre fin au contrat, que faire en cas de problème et d'autres informations importantes. <br> <br> Comment nous contacter - Vous pouvez nous contacter par téléphone au +227 20 73 51 00 ou par email à logistiqueafrica@gmail.com.
zh: 这些通用条款（以下简称“条款”）适用于Afrilog提供的产品，包括数字内容和服务。在访问我们的数字内容或使用我们的服务之前，请仔细阅读这些条款。这些条款以及我们的隐私政策和Cookie政策详细说明了我们如何为您提供数字内容和/或服务，您和我们如何修改或终止合同，以及在出现问题时应采取的措施等重要信息。 <br> <br> 如何联系我们 - 您可以通过电话联系我们 +227 20 73 51 00 或发送电子邮件至logistiqueafrica@gmail.com。

source: Sommaire
zh: 目录

source: Votre accord à ces Conditions par votre accès au site ou votre utilisation du site.
zh: 通过访问网站或使用网站表示您同意这些条款。

source: Contenu et services
zh: 内容和服务

source: Afrilog ne propose ni ne fournit de conseils juridiques
zh: Afrilog w提供法律咨询服务

source: Afrilog n'est pas un cabinet d'avocats
zh: Afrilog不是律师事务所

source: Afrilog n'est pas un service de référencement
zh: Afrilog不是引擎优化服务

source: Il n'y a pas de relation avocat-client entre vous et Afrilog
zh: 您与Afrilog之间不存在律师客户关系

source: Les utilisateurs avocats ne sont pas des employés d'Afrilog
zh: 律师用户不是Afrilog的雇员

source: Tous les frais juridiques sont payés aux utilisateurs avocats, pas à Afrilog
zh: 所有法律费用由律师用户支付，而不是Afrilog支付

source: Il n'y a pas de frais pour Afrilog pour trouver des engagements
zh: Afrilog没有找到法律服务项目的费用

source: Non-contournement
zh: 非规避

source: Attentes
zh: 期望

source: Vos responsabilités
zh: 您的责任

source: Votre utilisation et restrictions
zh: 您的使用和限制

source: Confidentialité
zh: 隐私

source: Indemnisation
zh: 赔偿

source: Communication et autres données
zh: 通信和其他数据

source: Notifications et accords électroniques
zh: 通知和电子协议

source: Services premium
zh: 高级服务

source: Hyperliens
zh: 超链接

source: Droits d'auteur et utilisation limitée
zh: 版权和受限使用

source: Modifications
zh: 修改

source: Votre contenu
zh: 您的内容

source: Plaintes en matière de droits d'auteur
zh: 版权投诉

source: Décharge de responsabilité
zh: 免责声明

source: Limitation de responsabilité
zh: 责任限制

source: Accord complet
zh: 完整协议

source: Cession
zh: 转让

source: Arbitrage
zh: 仲裁

source: Âge minimum pour utiliser
zh: 最小使用年龄

source: Tout ce que nous offrons sur et à travers le site est désigné dans ces Conditions collectivement comme les « Services ». <br> <br> Une partie du contenu du site est visible sans s'inscrire chez nous, mais pour participer activement ou stocker vos informations, vous devez vous inscrire en tant que membre et autoriser l'utilisation et la divulgation de vos informations personnelles et légales conformément aux termes de notre Politique de confidentialité aux fins de nous permettre de fournir les Services et tel que divulgué par ailleurs dans notre Politique de confidentialité disponible. Afrilog est une plateforme en ligne qui connecte les professionnels du droit (« Utilisateurs Avocats ») avec des Utilisateurs Clients potentiels recherchant des services juridiques. Afrilog ne fournit pas de conseils juridiques et ne fournit en aucun cas des services juridiques de quelque nature que ce soit. Afrilog ne garantit pas que les Utilisateurs Clients trouveront une représentation juridique via son système. Afrilog ne donne pas d'opinion ni ne prend position sur le moment où une relation avocat-client a été formée entre ses Utilisateurs Clients et ses Utilisateurs Avocats. Afrilog n'est pas partie aux accords entre les Utilisateurs Clients et les Utilisateurs Avocats régissant la relation avocat-client et Afrilog n'est pas impliqué dans la représentation effective des clients. Par conséquent, Afrilog ne peut garantir l'exécution des accords entre l'Utilisateur Client et l'Utilisateur Avocat, l'exactitude ou l'exhaustivité du travail de l'Utilisateur Avocat ou l'intégrité de l'une ou l'autre des parties. L'Utilisateur Client est responsable de l'évaluation de l'intégrité et des capacités de tous les Utilisateurs Avocats avec lesquels il communique en utilisant le site. Vous reconnaissez que bien qu'une partie du contenu, texte, données, graphiques, images, informations, suggestions, conseils et autres matériels (collectivement, « Informations ») qui vous est fourni sur le site (y compris les Informations fournies en réponse directe à vos questions ou publications) puisse être fournie par des individus de la profession juridique, la fourniture de telles Informations ne crée pas une relation avocat-client et ne constitue pas une opinion ou un conseil juridique, mais est fournie pour vous aider à localiser un professionnel du droit approprié. Toute utilisation du site par des clients potentiels ou des Utilisateurs Avocats abonnés n'est pas destinée à et ne créera pas une relation avocat-client entre ou parmi toute personne, entité et Afrilog. Toute communication électronique envoyée à quiconque chez Afrilog autre qu'un Utilisateur Avocat ne créera pas une relation avocat-client entre l'Utilisateur Client et Afrilog.
zh: 我们在网站上提供的一切都在这些条款中被统称为“服务”。<br> <br> 网站的部分内容可以在不注册的情况下查看，但要积极参与或存储您的信息，您必须注册为会员并根据我们的隐私政策的条款允许我们使用和披露您的个人和法律信息，以便我们能够提供服务，并如隐私政策中披露的那样。 Afrilog是一个在线平台，将法律专业人士（“律师用户”）与寻找法律服务的潜在客户连接起来。 Afrilog不提供法律建议，也绝不提供任何形式的法律服务。 Afrilog不保证用户客户会通过其系统找到法律代表。 Afrilog不对其用户客户和用户律师之间形成律师-客户关系的时间发表意见或立场。 Afrilog不是用户客户和用户律师之间调节律师-客户关系的协议的一方，Afrilog也不涉及客户的实际代表。因此，Afrilog不能保证用户客户和用户律师之间的协议的执行，用户律师的工作的准确性或完整性，或任何一方的诚实。用户客户负责评估与他们通过网站联系的所有用户律师的诚实和能力。您承认，虽然您在网站上提供给您的内容、文本、数据、图形、图像、信息、建议、意见和其他材料（统称为“信息”）的一部分（包括直接回答您的问题或发布的信息），可能由法律专业人员提供，但提供此类信息不会形成律师-客户关系，也不构成法律建议或意见，而是为了帮助您找到合适的法律专业人士。任何潜在客户或已订阅律师用户通过网站使用的内容不适用于在任何人、实体和Afrilog之间或之间建立律师-客户关系。除非用户律师以外的任何人向Afrilog的任何人发送的电子通信都不会在用户客户和Afrilog之间建立律师-客户关系。

source: Dédouanement
zh: 报关

source: En tant qu'entreprise logistique leader, Afrilog reconnaît l'importance du dédouanement dans le processus d'expédition. Nous comprenons le potentiel de retards coûteux et de complications qui peuvent survenir lorsque nous essayons de nous conformer aux réglementations douanières et aux formalités administratives. Pour aider nos clients à surmonter ces défis, nous fournissons des services de dédouanement complets qui garantissent un processus d’importation ou d’exportation fluide. Chez Afrilog, nous sommes fiers de notre souci du détail et de notre engagement à garantir que vos marchandises arrivent à leur destination finale à temps et dans les meilleures conditions possibles. Lorsque vous faites appel à nous pour des services de dédouanement, vous pouvez être assuré que vos envois sont entre les mains d'experts qui comprennent les complexités du processus d'expédition et se consacrent à fournir un service exceptionnel.
zh: 作为领先的物流公司，Afrilog 认识到运输过程中的清关。我们了解可能会出现代价高昂的延误和并发症当我们努力遵守海关规定时并且帮助我们的客户克服这些行政手续。挑战，我们提供全面的清关服务保证进出口过程顺利进行。在Afrilog，我们为我们对细节的关注和我们的承诺确保您的货物到达目的地在最好的条件下准时完成决赛。当你致电我们办理清关服务，您可以确保您的货物掌握在了解情况的专家手中运输过程的复杂性，致力于提供优质的服务。

source: douanes, taxes, impôts
zh: 海关、税收、关税

source: Connectez-vous à un monde plein de possibiltés.
zh: 连接到一个充满可能性的世界。

source: Logistics company in Africa
zh: 非洲物流公司

source: logistique
zh: 后勤

source: Nous fournissons des solutions logistiques innovantes et fiables pour répondre à tous vos besoins de transport et de transit. Faites confiance à notre expertise pour optimiser votre chaîne d'approvisionnement.
zh: 我们提供创新可靠的物流解决方案，满足您所有的运输和过境需求。相信我们的专业知识，优化您的供应链。

source: Entrer votre identifiant ou N° de suivi...
zh: 输入您的用户名或跟踪号码...

source: Nous ont fait confiance
zh: 我们值得信赖

source: Une vision nouvelle pour la logistique et le transport
zh: 物流和运输的新视野

source: Nous apportons une approche novatrice à la chaîne logistique, au transit et à l'import-export. Nos services sont conçus pour répondre aux besoins spécifiques de nos clients et aux défis de la globalisation des échanges.
zh: 我们为物流、过境和进出口带来创新的方法。我们的服务旨在满足客户的特定需求，应对全球交流的挑战。

source: Nos valeurs fondamentales
zh: 我们的核心价值观

source: Ce qui nous guide
zh: 我们的指导原则

source: Les valeurs fondamentales de notre entreprise définissent notre engagement envers nos clients et partenaires, en assurant un service de qualité exceptionnelle.
zh: 我们企业的核心价值观定义了我们对客户和合作伙伴的承诺，确保提供卓越的服务质量。

source: Innovation continue.
zh: 持续创新。

source: Nous investissons constamment dans de nouvelles technologies pour améliorer nos services et répondre aux besoins évolutifs de nos clients.
zh: 我们不断投资于新技术，以改善我们的服务，满足客户不断变化的需求。

source: Sécurité et fiabilité.
zh: 安全可靠。

source: Nous assurons la sécurité de vos marchandises à chaque étape de la chaîne logistique grâce à des systèmes robustes et fiables.
zh: 我们通过强大可靠的系统，确保您货物在物流链的每个环节都安全可靠。

source: Excellence opérationnelle.
zh: 卓越的运营。

source: Nous nous efforçons d’atteindre l’excellence dans toutes nos opérations pour garantir la satisfaction de nos clients et partenaires.
zh: 我们努力在所有运营中实现卓越，以确保客户和合作伙伴的满意度。

source: femme souriante
zh: 微笑的女士

source: Travaillez avec nous
zh: 与我们合作

source: Postes vacants
zh: 职位空缺

source: Nos valeurs
zh: 我们的价值观

source: Apprenez à optimiser votre logistique et à améliorer l'efficacité grâce à nos conseils d'experts.
zh: 了解如何通过“优化您的物流并提高效率 我们的专家建议。

source: 10 mai 2023
zh: 2023 年 5 月 10 日

source: Améliorer l'efficacité de la chaîne d'approvisionnement
zh: 提高供应链效率

source: Découvrez des stratégies pour rationaliser votre chaîne d'approvisionnement et réduire les coûts. Nos experts partagent des informations sur les dernières technologies et les meilleures pratiques en gestion logistique.
zh: 探索简化渠道的策略《采购降低成本。我们的专家分享》有关最新技术和最佳实践的信息在物流管理方面。

source: Alex Johnson
zh: 亚历克斯·约翰逊

source: Expert en logistique
zh: 物流专家

source: 18 avr. 2023
zh: 2023 年 4 月 18 日

source: Chaîne d'approvisionnement
zh: 供应链

source: Technologie logistique de pointe
zh: 尖端物流技术

source: Explorez les dernières avancées en technologie logistique et comment elles peuvent améliorer les opérations de votre entreprise. De l'IA à la blockchain, restez à la pointe avec nos insights d'experts.
zh: 探索物流技术的最新进展以及如何他们可以改善您的业务运营。从人工智能到区块链，凭借我们的专家见解保持领先地位。

source: Jamie Lee
zh: 杰米·李

source: Innovateur technologique
zh: 技术创新者

source: 22 mar. 2023
zh: 2023 年 3 月 22 日

source: Solutions de transport durable
zh: 可持续交通解决方案

source: Découvrez des options de transport durable et comment elles peuvent bénéficier à votre entreprise et à l'environnement. Notre guide couvre tout, des véhicules électriques aux pratiques logistiques écologiques.
zh: 了解可持续交通选择及其实现方式有利于您的业务和环境。我们的指南涵盖从电动汽车到环保物流实践的一切。

source: Morgan Smith
zh: 摩根·史密斯

source: Consultant en durabilité
zh: 可持续发展顾问

source: Abonnez-vous à notre newsletter
zh: 订阅我们的新闻简讯

source: Recevez les dernières nouvelles et mises à jour sur nos services logistiques directement dans votre boîte de réception.
zh: 在您的收件箱中直接获取有关我们物流服务的最新消息和更新。

source: Adresse email
zh: 电子邮件地址

source: Entrez votre email
zh: 输入您的电子邮件

source: S'abonner
zh: 订阅

source: Articles hebdomadaires
zh: 每周文章

source: Des conseils et des informations exclusives sur la logistique pour optimiser vos opérations.
zh: 关于物流的独家建议和信息，以优化您的运营。

source: Pas de spam
zh: 无垃圾邮件

source: Nous respectons votre vie privée. Recevez uniquement des informations pertinentes et utiles.
zh: 我们尊重您的隐私。仅接收相关和有用的信息。

source: Afrilog : Leader dans le domaine du Transport et de la Logistique
zh: Afrilog：领先的运输和物流公司

source: Notre grille tarifaire pour le fret maritime
zh: 我们的海运运价表

source: A partir de Valencia (Espagne)
zh: 从瓦伦西亚（西班牙）开始

source: Type de Conteneur
zh: 集装箱类型

source: Port de débarquement
zh: 卸货港口

source: O/F(USD)
zh: 海运费(美元)

source: FT
zh: 货运量

source: T/T
zh: 运输时间

source: A partir de l' Inde
zh: 从印度开始

source: Type de conteneur
zh: 集装箱类型

source: Temps de transit
zh: 运输时间

source: Prix
zh: 价格

source: 26 jours
zh: 26天

source: Découvrez nos services de fret maritime
zh: 了解我们的海运服务

source: Transport, Logistique, Fret, maritime, Equipement, Container, Europe, Afrique, Oceanie, Chine
zh: 运输、物流、海运、设备、集装箱、欧洲、非洲、大洋洲、中国

source: Afrilog : Fret maritime
zh: Afrilog：海运

source: Fret maritime
zh: 海运

source: Le fret maritime est essentiel pour les échanges commerciaux internationaux, offrant des solutions efficaces pour le transport de grandes quantités de marchandises sur de longues distances. Grâce à une capacité de chargement importante et à des coûts de transport réduits, le fret maritime est une option privilégiée pour les entreprises cherchant à optimiser leurs chaînes d'approvisionnement. Découvrez comment nos services de fret maritime peuvent répondre à vos besoins de transport, en assurant la sécurité et la ponctualité de vos livraisons, même sur les routes les plus fréquentées.
zh: 海运对国际贸易至关重要，为长距离运输大量货物提供了有效的解决方案。凭借高装载能力和较低的运输成本，海运是寻求优化供应链的企业的首选。了解我们的海运服务如何满足您的运输需求，确保您的货物在最繁忙的航线上也能安全准时送达。

source: fret maritime
zh: 海运

source: 2.5 millions de tonnes de marchandises traitées chaque année
zh: 每年处理250万吨货物

source: 2.5 M
zh: 250万

source: Clients satisfaits
zh: 满意的客户

source: Réductions des coûts logistiques
zh: 降低物流成本

source: Découvrez nos services de fret terrestre
zh: 了解我们的陆运服务

source: Transport, Logistique, Fret, Terrestre, Equipement, Container, Europe, Afrique, Oceanie, Chine
zh: 运输、物流、货运、陆运、设备、集装箱、欧洲、非洲、大洋洲、中国

source: Afrilog : Fret terrestre
zh: Afrilog：陆运

source: Le fret terrestre joue un rôle crucial dans la chaîne logistique, offrant des solutions flexibles et économiques pour le transport de marchandises. Avec des réseaux routiers bien développés et une infrastructure solide, le fret terrestre permet des livraisons rapides et ponctuelles, réduisant les temps d'attente et les coûts. En optant pour le fret terrestre, votre entreprise bénéficie d'une prestation de services fiable et efficace, adaptée à vos besoins spécifiques. Découvrez comment nos solutions de fret terrestre peuvent optimiser vos opérations logistiques.
zh: 陆运在物流链中发挥着关键作用，提供灵活且经济的货物运输解决方案。通过发达的道路网络和坚实的基础设施，陆运能够快速准时地交货，减少等待时间和成本。选择陆运，您的企业将受益于可靠且高效的服务，满足您的具体需求。了解我们的陆运解决方案如何优化您的物流操作。

source: fret terrestre
zh: 陆运

source: Grâce à leur expertise et leur maîtrise des opérations logistiques, nous avons pu améliorer considérablement notre efficacité. Leur équipe est dédiée et toujours à l'écoute, ce qui nous a permis de nous concentrer pleinement sur notre cœur de métier. Afrilog est un partenaire de confiance qui nous a fait gagner un temps précieux et optimisé nos coûts. Nous ne pourrions pas être plus satisfaits de leur service exceptionnel.
zh: 由于他们的专业知识和对物流操作的掌握，我们显著提高了效率。他们的团队敬业且随时倾听，这使我们能够全身心投入到核心业务中。Afrilog 是一个值得信赖的合作伙伴，为我们节省了宝贵的时间并优化了成本。我们对他们的出色服务感到非常满意。

source: CEO of Workcation
zh: Workcation 的 CEO

source: Découvrez nos services transit, manutention et transport
zh: 了解我们的过境、装卸和运输服务

source: Afrilog : Services de transit et manutention
zh: Afrilog：过境和装卸服务

source: Transit, manutention et transport
zh: 过境、装卸和运输

source: Les services de transit, de manutention et de transport sont des services qui assurent la manutention, le stockage et/ou le transport de marchandises dans une certaine zone. Les services de transit, de manutention et de transport impliquent généralement l'emballage, l'étiquetage, la planification et la livraison des marchandises, ainsi que la gestion des formalités administratives associées au transport des marchandises. L’objectif principal des services de transit, de manutention et de transport est de garantir que les marchandises sont livrées à destination en toute sécurité et à temps.
zh: 过境、装卸和运输服务是指在特定区域内进行货物装卸、存储和/或运输的服务。这些服务通常包括包装、标签、计划和交付货物，以及管理与货物运输相关的行政手续。过境、装卸和运输服务的主要目标是确保货物安全及时地送达目的地。

source: transit&manutention
zh: 过境和装卸

source: Découvrez nos services d'entrepôt de stockage
zh: 了解我们的仓储服务

source: Transport, Logistique, Fret, aérien, Equipement, Container, Europe, Afrique, Oceanie, Chine, Entrepôt, Stockage, Chaîne
zh: 运输、物流、空运、设备、集装箱、欧洲、非洲、大洋洲、中国、仓库、存储、链

source: Afrilog : Entrepôt de stockage
zh: Afrilog：仓储

source: Entrepôt de stockage
zh: 仓储

source: Afrilog propose des services spécialisés d'entreposage sous douane et de transport en libre-entreposage qui permettent aux entreprises de stocker leurs marchandises en toute sécurité jusqu'à ce qu'elles soient prêtes à déménager ou à expédier. Nos services se concentrent sur le stockage et le transport des marchandises, mais nous proposons également des services supplémentaires tels que l'emballage et la gestion du stockage pour garantir que vos marchandises soient stockées dans les meilleures conditions possibles.
zh: Afrilog 提供专业的保税仓储和自由仓储运输服务，使企业能够安全地存储货物，直到准备搬运或发货。我们的服务专注于货物的存储和运输，但我们还提供包装和存储管理等附加服务，以确保您的货物在最佳条件下存储。

source: entrepôt et stockage
zh: 仓库和存储

source: Cargo
zh: 货物

source: General Cargo
zh: 普通货物

source: Vues sur le site web
zh: 网站浏览量

source: Performances de la dernière campagne
zh: 最近一次活动的表现

source: Ventes quotidiennes
zh: 每日销售

source: d'augmentation dans les ventes d'aujourd'hui
zh: 今日销售增长

source: Tâches complètes
zh: 完成的任务

source: Performances de la campagne récente
zh: 最近活动的表现

source: Recettes de cette semaine
zh: 本周收入

source: par rapport à la semaine passée
zh: 与上周相比

source: Utilisateurs de ce mois
zh: 本月用户

source: par rapport au mois passé
zh: 与上月相比

source: Nouveaux clients
zh: 新客户

source: par rapport à hier
zh: 与昨天相比

source: Ventes
zh: 销售

source: Partager
zh: 分享

source: Exporter
zh: 导出

source: Télécharger
zh: 下载

source: Inbox
zh: 收件箱

source: Actualités
zh: 新闻

source: Aucune facture
zh: 没有发票

source: Aucune facture pour le moment.
zh: 目前没有发票。

source: Toutes les factures de vos récentes transactions vont s'afficher ici
zh: 您最近交易的所有发票将显示在这里
